Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Verdammt nochmal!
Ich habe das Tor geschlossen.
Ich kann den Durchbruch schaffen.
Was machst du?
Ich brauche Nahrung für meine Batterie.
Du hattest einen voll geladenen Akku.
Du hast nichts ausrichten können.
Nein. So kommen wir da nicht durch,
was auch immer es ist.
Wir müssen.
Wir wissen nicht einmal,
ob Holly auf der anderen Seite ist.
Die Spur hätte aus einer Million Gründen kalt werden können .
Batterie.
Irgendetwas anderes?
Hey! Ich... Nein, ich habe nichts anderes.
Ich packte für eine Party für mich allein,
eine Party nur für mich.
Du hast Glück, dass ich es mit dir teile.
Probier es aus.
Das könnte dir gefallen.
Hmm?
Wir müssen los.
Er?
Alles in Ordnung?
Was ist los? Alles in Ordnung bei dir?
Will, Robin, ich brauche eure Antworten.
Ich bin nicht wütend.
Ich muss nur wissen, dass du in Sicherheit bist.
Scheiße.
- Ist das, äh...
- Ja.
Glaubst du, sie hat uns gesehen?
Ja.
Treten Sie ein.
Ich habe es Ihnen gesagt, ich habe es Ihnen ausdrücklich gesagt.
Ich wollte nicht, dass er irgendwohin geht,
wo es nicht sicher ist.
Und nicht nur das, du hast ihn mitgenommen,
du hast auch jeglichen Kontakt abgebrochen.
Ja, im Nachhinein betrachtet
war das schon etwas rücksichtslos.
Rücksichtslos?
Wir hätten wirklich eine Nachricht hinterlassen sollen.
Findest du das lustig?
Oh. Entschuldigung. Es muss an meinem Tonfall liegen.
Meine Mutter sagt,
ich klinge ständig unaufrichtig.
Okay, hier geht es um das Leben meines Sohnes,
mit dem Sie spielen.
Mein Sohn.
Wenn ich also das nächste Mal sage, dass
ich nicht möchte, dass er von meiner Seite weicht,
Das heißt, ich will nicht, dass er von
meiner verdammten Seite weicht.
Ich bin direkt hier, Mama.
Du weißt, du kannst mit mir reden, oder?
Und ich bin kein Kind mehr.
Will, ich bin immer noch deine Mutter.
- Das heißt nicht, dass du weißt, was du tust.
- Was?
Dein Plan? Der... der war grottenschlecht.
Es tut mir leid, aber so war es.
Du mochtest es nur, weil es sicher war.
Aber für Sicherheit haben wir keine Zeit
mehr.
Wir mussten handeln und Risiken eingehen,
und Gott sei Dank haben wir es getan.
Denn mein Plan... er hat tatsächlich funktioniert.
Ich habe Vecna ​​ausspioniert
und mich wieder mit dem Kollektivbewusstsein verbunden.
Und wir stellten fest
, dass Holly erst der Anfang war.
Vecna ​​wird noch mehr Kinder aufnehmen.
Ich weiß nicht, warum
oder was er mit ihnen vorhat.
Aber jetzt wissen wir etwas, das
wir gegen ihn, sein nächstes Ziel, verwenden können.
Wenn du mir also das nächste Mal befiehlst,
an deiner Seite zu bleiben, würde ich nicht darauf zählen.
Aber wie gesagt, in Zukunft
werden wir versuchen, eine Nachricht zu hinterlassen.
Wir sollten los. Wir müssen Vecna ​​aufhalten.
Wir haben nicht viel Zeit.
- Bereit für die Biosphäre?
- Ja, bin ich.
Okay. Denkt einmal über den Unterschied
zwischen Land und Wasser nach.
Okay, verstanden. Danke!
Hey!
Denkst du immer noch an deine Eltern?
Ja.
Sie sind in den allerbesten Händen,
Holly, das versichere ich dir.
Und man sagt mir, dass sie sich
mit jeder Stunde, die vergeht, verbessern.
Sobald sie wieder gesund sind,
werden sie sich uns hier anschließen.
Ich... ich weiß.
- Es ist einfach so
- - Man möchte bei ihnen sein.
Ich verstehe.
Aber in Hawkins kannst du ihnen keinen Trost spenden
, Holly.
Ihr einziger Trost besteht
darin zu wissen, dass Sie hier und in Sicherheit sind.
Mit mir.
In Sicherheit vor den Monstern.
Ich dachte, Brombeeren
könnten dich ein wenig aufmuntern.
Das sind doch deine Lieblingsprodukte, nicht wahr?
Woher wusstest du das?
Dass sie meine Favoriten sind?
Oh, es ist, äh...
Es ist nur so ein Gefühl.
Ich vertraue gut auf Intuition.
Vielleicht
mache ich morgen Schokoladenpfannkuchen.
- Die liebt er.
- Wer tut das schon?
Dein Klassenkamerad Derek.
Kommt Derek hierher?
Du magst Derek nicht besonders, oder?
Soll ich ihn einfach von den Monstern fressen lassen?
Nein. Nein, das geht nicht... das kannst du nicht tun.
Wie wäre es damit?
Ich werde Derek Bescheid sagen.
dass, falls er sich daneben benimmt
oder dich in irgendeiner Weise verletzt,
Ich werde ihn sofort zurückschicken,
und dann kann er sich diesen Monstern ganz allein stellen.
Wie klingt das?
Ich gehe davon aus, dass ich den größten Teil des Tages abwesend sein werde.
Während ich weg bin, hast du
das ganze Haus für dich allein.
Das ganze Haus?
Alles, was mein ist, ist auch dein.
Aber im Gegenzug
versprichst du mir eines.
Etwas sehr Wichtiges.
Glaubst du, du kannst das tun?
Ja.
Du darfst unter keinen Umständen
in den Wald gehen. Hast du das verstanden?
Wohnen dort die Monster?
Aber sie werden dich nicht finden.
Das heißt, solange du nicht –
Versucht gar nicht erst, sie zu finden.
Weißt du, ich bin sehr froh, dass ich dich zuerst gerettet habe.
Du bist der Klügste von allen.
Oh, und wenn es Ihnen nichts ausmacht,
könnten Sie bitte meine Post hereinbringen?
Woher wusstest du das?
Eine Ahnung.
Base, Alpha 1 meldet sich.
Wir sind am Kontrollpunkt H angekommen,
H steht für Herkules.
Keine Spur von einem Freak.
Wir werden dieses Gebiet erkunden und
dann zum nächsten Kontrollpunkt weiterfahren. Ende.
Alpha 1, Basis. Bestätigen Sie
Ihren Standort bei Hercules. Ende.
Alpha 1, raus.
Aufklärung?
Das heißt, ich gehe pinkeln.
Und ihr macht mal fünf Minuten Pause.
Du hast den Mann gehört.
Rauch sie, wenn du welche hast.
Da hat wohl irgendein Idiot an der Wand rumgefummelt,
Lieutenant?
So ein Idiot, ja.
Aber keiner von uns.
Aufleuchten.
Steig auf den Igel.
Ja, Sir.
- Oh!
- Hey!
Kommt herauf! Kommt herauf!
Basis, Alpha 1, wir werden beschossen.
Brauchen sofort Verstärkung und Luftunterstützung.
Bewegen!
Okay.
Wer ist da?
Es sieht so aus, als
hätte Robin das Bat-Signal gesendet.
Hey. Es tut mir so leid.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Hier.
Heilige Scheiße.
Ja.
Fahrradunfall.
Bin mit dem Kopf voran gegen einen Laternenpfahl geflogen.
Hört mal, es tut mir leid, dass ich den Krachmacher verpasst habe, es tut mir leid
für alles.
Es ist nicht deine Schuld.
Mach dir keine Vorwürfe.
Ja, sieht so aus, als hätte er das schon getan.
- Ist das kaputt?
- Ich weiß nicht.
- Lass mich...
- Fass es nicht an. Warum?
- Ich war nicht... Ich wollte...
- Das wolltest du.
Hey, Kinder, das ist kein geselliges Treffen.
Los geht's.
Derek?
Derek Turnbow?
Wie die Familie Turnbow?
Zum Beispiel Turnbow Realty?
Der Einzige und Wahre.
Die ganze Familie ist eine Plage.
Wie kann man sich da sicher sein?
Bist du dir sicher, dass Derek das nächste Ziel ist?
Weil ich es gesehen habe.
Ich habe gelernt, dass,
wenn ich nah genug am kollektiven Bewusstsein bin,
Ich kann mich darauf einlassen, in Vecnas Gedankenwelt.
Ich kann erkennen, wen er ins Visier nimmt.
Als es das erste Mal geschah,
sah ich es durch Hollys Augen.
am selben Tag, an dem sie entführt wurde.
Und heute Morgen ist es wieder passiert.
Doch diesmal war ich nicht Holly.
- Was zum Teufel?
- Ich war jemand anderes.
- Pass auf, wo du hinläufst, du Idiot!
- Leck mich am Arsch!
Ich war Derek Turnbow. Ganz sicher.
Moment mal. Ich bin etwas verwirrt.
Schockierend.
Haben Sie die Welt aus der Perspektive
von... Vecna ​​oder aus der Perspektive von Derek gesehen?
Beide.
Ich... ich war Vecna,
aber in Dereks Kopf.
Vecna ​​ist wie ein hellseherischer Serienmörder.
Er verfolgt seine Opfer,
indem er in ihre Gedanken eindringt.
Genau das hat er mit Chrissy und Max gemacht.
Ja, aber diesmal
geht er es anders an.
Wir haben im Krankenhaus nachgeforscht.
Es stellte sich heraus, dass er, bevor er Holly mitnahm,
Vecna ​​verfolgte sie.
Aber... er trat nicht als Vecna ​​auf.
Er trat als Henry auf.
Als Freund.
Wir glauben, dass er versuchte, ihr Vertrauen zu gewinnen.
Warum er sich all diese Mühe gemacht hat,
wissen wir nicht.
Ich bezweifle jedoch stark, dass
sein langfristiges Ziel Freundschaft ist.
Was auch immer es ist, was auch immer er plant,
Wir müssen ihn aufhalten.
Und wir müssen Derek retten.
Die Familie Turnbow wohnt hier.
Wir warten in einem Lieferwagen auf der anderen Straßenseite.
Sobald sie schlafen,
rücken wir an und schnappen uns Derek.
und wir bringen ihn hierher.
Die McCorkle-Farm.
Sie ist völlig abgelegen. Sie ist verlassen.
Das Einzige ist, dass wir sicherstellen müssen, dass
er uns weder sieht noch weiß, wo er ist.
Wir müssen ihm also die Augen verbinden.
Moment. Warte. Was?
Damit Vecna ​​ihn nicht finden kann.
Ja. Was, Mama,
du findest es also in Ordnung, einfach ein Kind zu entführen?
Nein, wir retten ein Kind durch Entführung.
Und ja, es ist in Ordnung.
Ich finde.
Ja. Jetzt ist nicht die Zeit
, auf Nummer sicher zu gehen, Jonathan.
Wenn ich darf,
Obwohl ich aus moralischen Gründen nichts davon ablehne , gibt es doch ein paar Lücken.
Ja. Was wäre zum Beispiel, wenn Derek einschläft,
bevor der Demogorgon ihn angreift?
Das ist eins.
Oder was, wenn Derek aufwacht,
bevor wir ihn greifen können, und seine Familie alarmiert?
- Wir kommen ins Gefängnis.
- Da ist noch einer.
Aber das dritte und klaffendste Loch ist
selbst wenn dieser Plan wider Erwarten überhaupt funktionieren sollte,
Holly wird immer noch vermisst.
Hop und El sind weiterhin verschollen.
Das bringt uns
der Entdeckung von Vecna ​​kein Stück näher.
Dieser Plan verschafft uns
und Derek einfach etwas Zeit.
Das war’s.
Nicht unbedingt.
Es könnte einen Weg geben.
Ein Weg, Derek zu retten und Holly zu finden.
Das ist Derek.
Und das ist der Rest
der Familie Turnbow.
Wir werden jemanden brauchen,
dem die Familie vertraut.
jemand, der Zugang zum Haus erlangen kann.
Diese Person wird die ganze Familie umhauen.
Dann werden wir die Familie herausholen.
K.O. schlagen?
Na ja, auf Nummer sicher.
Mit Schlaftabletten oder so.
Ich weiß vielleicht,
wo wir Benzodiazepine bekommen könnten.
Die Dinger könnten einen Elefanten umhauen
.
Perfekt. So kann Vecna, falls er spioniert,
Er wird einfach davon ausgehen, dass
Derek tief und fest im Bett schläft.
Er wird seine Demos schicken, um ihn zu schnappen.
Nur Derek wird er nicht finden. Er wird uns finden.
Und wir werden bereit sein.
Wir werden Murray bitten, uns
die Fallen zu liefern.
Wir werden den Kerl verbrennen.
Schicken ihn zurück zu seinem Herrn.
Aber nicht, bevor wir ihm
eines davon verpassen.
Wir werden die Demo durch die Schattenwelt verfolgen .
im Squawk-Van,
genau wie wir es mit Hopper gemacht haben.
Und wenn wir Glück haben,
führt uns die Demo zurück zu ihrem Versteck.
Das ist Vecna.
an Holly.
Löcher?
Kinder verhalten sich
Das sagen sie,
wenn wir zusammen sind
Denn was würden sie sagen?
Wenn sie es jemals erfahren hätten und so sind wir
Wir rennen so schnell wir können
Sie hielten einander an den Händen
Ich versuche, in die Nacht zu entkommen.
Und dann legst du deine Arme um mich
Und wir stürzen zu Boden.
Und dann sagst du:
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Es scheint niemand da zu sein.
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Es scheint niemand da zu sein.
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Henry?
Derek, falls du das bist:
Das ist nicht lustig, du Kotzsack!
"Ich brauche deine Hilfe."
"Wir treffen uns am X."
"Heinrich."
Ost.
Platz machen!
Ich komme durch! Bitte machen Sie Platz!
Das wird schon wieder, Mann.
Halt einfach durch.
Herr!
Bestellungen?
Finde heraus, wer das getan hat.
Bringt sie mir.
Und ich werde dem Hurensohn die Eingeweide herausreißen!
Herr!
Los geht's! Raus hier!
Ich habe den Humvee ziemlich gut versteckt.
Wenn sie es noch nicht wissen, dass es fehlt,
werden sie es bald merken.
Ich habe mehr Vögel bekommen.
Sie alle haben diese Lautsprecher,
was auch immer das für welche sind.
Ich weiß nicht wie, aber...
Scheinbar haben unsere Militärfreunde
Ihre Achillesferse gefunden.
Hey.
Gibt es irgendwelche Bewegungen von unserem Gast?
Hoffentlich bist du nicht hirntot.
Er hat darauf gepinkelt.
Was?
Dieser Soldat.
Du sagtest, er hätte an die große Mauer gepinkelt.
Ja, nein, ich habe gehört, was du gesagt hast.
Ich verstehe einfach nicht,
warum du darüber sprichst.
Vielleicht weiß er, was es ist...
oder wie man es durchsteht.
Das ist höchst zweifelhaft.
Was er aber wissen wird,
ist der Fahrplan
für den nächsten Versorgungskonvoi.
Das ist unser Ausweg aus diesem Höllenloch.
Was geschieht dann?
Wir kehren zurück,
erzählen allen, was wir gesehen haben, und wir... wir...
Erstelle einen neuen Plan.
Und die anderen? Glaubst du,
die wissen, wie man durch die Wand kommt?
Ich weiß es nicht. Vielleicht, ja.
Das werden sie nicht.
Wir kehren zum ersten Feld zurück.
- Ganz von vorn.
- Er hat draufgepinkelt.
Selbst wenn er etwas weiß,
Er wurde darauf trainiert, sich Verhören zu widersetzen.
Die Russen brauchten zwei Wochen,
um mich zu brechen.
Und sie konnten es immer noch nicht.
Wir haben keine zwei Wochen.
Wir haben keine zwei Stunden.
Informationen zum Konvoi
könnte ich ihm vielleicht entlocken.
Geheime Informationen?
Das wird nicht passieren.
Mit meiner Hilfe wird es gelingen.
Oh ja, tut mir leid.
Ich hatte Ihre umfassende Ausbildung
in Verhörtaktiken ganz vergessen.
Mein Akku ist geladen.
Ich sehe nicht, wie uns das weiterhilft.
- Ich kann ihn brechen.
- El...
Zwanzig Minuten.
Du kannst ihn nach dem Konvoi fragen.
Du bekommst, was du willst.
Dann bekomme ich, was ich will.
Kompromiss. „Kompromissversprechen“. Erinnern Sie sich?
Halbwegs zufrieden.
Hey, was ist das?
Holt mich hier raus!
Holt mich verdammt nochmal hier raus!
Du bist ein sturer Bengel.
Das weißt du doch, oder?
Einstein-Rosen-Brücken,
häufiger bekannt als Wurmlöcher,
werden oft
in einer sanduhrähnlichen Form dargestellt.
Zum Beispiel so.
Die Existenz von Wurmlöchern
ist rein theoretischer Natur.
Sie haben die Faszination eingefangen.
sowohl bei Wissenschaftlern
als auch bei Science-Fiction-Autoren.
Kann mir jemand sagen, warum das so ist?
Na los. Das ist ganz einfach. Nur...
Was ist das Besondere an Wurmlöchern?
Okay, Erica.
Wurmlöcher sind toll
weil sie es Materie ermöglichen,
zwischen Galaxien oder Dimensionen zu reisen.
ohne den Zwischenraum zu überqueren.
Ja. Genau richtig.
Wieder.
Und, äh, denken Sie nur mal an all die Orte, die
die Menschheit besuchen könnte.
Eine andere Galaxie.
Ein anderes Mal vielleicht.
Warum tun wir es also nicht jetzt?
Falls Wurmlöcher existieren sollten,
wären sie außerordentlich instabil.
Ihre enorme Gravitationskraft
würde sie auseinanderreißen.
In dem Moment, als sie sich bildeten. Jetzt...
Sie haben 60 Sekunden Zeit, um zu erklären,
warum Sie meinen Lieblingsunterricht unterbrochen haben.
Erica, das ist wirklich ernst.
57, 56...
Es ist schwierig,
alles in 56 Sekunden zu erklären.
Aber im Grunde genommen lief
gestern Abend bei der Kneipentour alles schief.
Ich wüsste es nicht. Ich war nicht eingeladen.
Deshalb bin ich Ex--
Deshalb erkläre ich es ja.
Beim Kneipenbummel lief es schief,
und es passierte eine Menge Ungewöhnliches.
Und jetzt glauben wir, dass
Tinas kleiner Bruder in Schwierigkeiten steckt.
Das ergibt buchstäblich keinen Sinn.
Und selbst wenn es so wäre, warum sollte es mich kümmern,
dass dieser Idiot Derek in Schwierigkeiten steckt?
Du musst uns einfach vertrauen, okay?
Und um Derek zu helfen, brauchen wir Ihre Hilfe,
um ins Haus der Turnbows zu gelangen.
- Heute Abend.
- Nicht möglich.
Natürlich ist es das.
Verabrede dich mit Tina.
- Tina und ich unternehmen nichts zusammen.
- Ihr seid doch ständig zusammen. Sie ist deine beste Freundin.
- War.
- War?
- Wir sind jetzt Feinde.
- Feinde?
- Arch.
- Seit wann?
Seit dem Sportunterricht vor 12 Tagen.
Entschuldige dich anschließend für das, was
vor 12 Tagen im Sportunterricht passiert ist.
- Geht nicht.
- Ja, geht.
Alles, was du tun musst, ist, mit deinem Mund
ein Wort zu formen, das sich auf „starry“ reimt.
Ich würde lieber etwas über Wurmlöcher lernen,
als mich bei Tina zu entschuldigen.
und euch allen helfen, diesen Vollidioten Derek zu retten.
Entschuldigung.
Die Zeit ist um.
Hier geht es nicht darum, Derek zu retten.
Es geht darum, Holly zu retten.
Vecna ​​nahm sie mit.
Und ja, jetzt hat er es auf diesen Vollidioten Derek abgesehen.
Aber wir haben einen Plan.
Ein Plan, um sowohl den Trottel Derek zu retten
als auch Holly zu finden.
Aber der Plan ist...
Das ist ein bisschen verrückt.
Aber wenn es vorbei ist,
Ich glaube nicht, dass
Tina jemals wieder mit dir reden will.
Warum zum Teufel
hast du nicht einfach damit angefangen?
Hallo Doris.
Oh! Sie sind hier, um Frau Massey zu sehen?
- Du bist einfach hellseherisch, ich sag's dir.
- Ja, danke, Schatz.
- Danke.
- Geht ihr bitte nach hinten.
Mm!
Wer ist Mrs. Massey?
Meine liebe Oma,
die eine Treppe hinuntergefallen ist.
und brach sich fast jeden Knochen
in ihrem gebrechlichen alten Körper.
Oh Gott. Es tut mir leid.
Tut mir nicht so leid.
Sie ist ja nicht meine richtige Oma.
Ich benutze ihren Namen, damit ich Vickie besuchen kann.
Ich weiß, es klingt unethisch,
aber ich bringe ihr immer Kekse mit.
Und ich glaube, dass Mrs. Massey mich
mittlerweile mehr liebt als ihre eigene Familie.
Noch viel wichtiger ist, dass sie einen riesigen Vorrat an Benzodiazepinen hat .
Und ihre Krankenschwester ist eine Faulpelz,
die den Medizinschrank nie abschließt.
...diese Geschichte habe ich gehört.
- Scheiße.
- Oh!
- Was... Was machen wir da?
- Wir verstecken uns.
- Verstecken? Richtig. Warum?
- Unten.
Meine Güte, redet die viel.
- Ich weiß. Ich bin ein Heuchler.
- Ich...
Wir müssen los!
Ich habe Vickie versprochen
, sie heute Abend zu Enzo mitzunehmen.
Und jetzt kann ich es offensichtlich nicht mehr.
Das heißt, ich muss sie wieder im Stich lassen.
aus Gründen
, die sie einfach nicht verstehen kann.
Es wird zu einem heftigen Streit kommen, und wir werden
es nie in das Zimmer meiner falschen Oma schaffen.
Ich kann nicht der Grund dafür sein, dass
Wheelers Plan scheitert.
- Okay?
- Okay.
Schieß. Bleib unten.
Weißt du,
du könntest sie ja einfach nochmal küssen.
Ich wusste, dass das dein verdammter Topfschnitt war.
Ja, ich meine,
so beliebt sind sie nicht mehr.
Sah ich
wenigstens so aus, als wüsste ich, was ich tat?
Ich meine, ja. Für mich.
Das ist ja schon mal was.
Wie hast du
das also von Vickie gewusst?
Woher wusstest du, dass Vickie wollte...?
- Rumknutschen?
- ...bist du mit jemandem ausgegangen?
Oh. Nun ja, wir haben uns gemeinsam freiwillig gemeldet.
Wissen Sie, es gab so etwas wie Signale.
Signale?
Ja, wissen Sie, so eine flüchtige Berührung mit dem Knie,
ein kurzer Ellbogenstoß, ein gemeinsamer Blick.
Es hat sich alles irgendwie angehäuft,
wie ein Schneeball, der einen Hügel hinunterrollt.
bis es offensichtlich wurde.
Wie offensichtlich?
Sagen wir mal, aus dem, äh, Schneeball
wurde eine Lawine.
Oh Gott, das sieht ja furchtbar aus.
Das stimmt.
Und er ist im selben Flügel
wie meine falsche Oma.
- Was bedeutet das?
- Dieselbe faule Krankenschwester.
Jackpot.
Jesus, mit diesem Scheiß könnten wir halb Hawkins ausschalten .
- Okay, lade mich auf.
- Okay.
Okay, also, ich konnte keinen Ethanol besorgen.
Aber ich konnte einen Gallon Aceton auftreiben .
Sei sehr vorsichtig.
Wenn du eine Virginia Slim zu nah
an diesem Zeug rauchst, fängt sie Feuer, okay?
Schlingendraht, verschiedene Stärken.
Eine gruselige, kindgroße Reanimationspuppe.
Sein Zweck ist mir ein Rätsel.
Schrotpatronen,
auf Wunsch unserer lieben Dame.
Drei 20er-Packungen Wasserbomben.
Der Zweck ist ebenfalls ein Rätsel.
Ich habe mir aber die Freiheit genommen
, den Granatenstil auszuwählen.
weil es thematisch passend erschien.
Halten Sie diese unbedingt von... fern.
diese 3.000 Fuß Stacheldraht.
Oh, das hätte ich beinahe vergessen.
Ein paar funkelnagelneue Zündkerzen
für Bilbo Beutlin.
Zündkerzen, das ist alles?
Ich verteile auch kostenlose Umarmungen.
- Hast du den Turbolader nicht bekommen?
- Nein.
- Das Fahrwerkskit?
- Der aerodynamische Spoiler?
- Nein.
Das war verdammt nochmal keine Weihnachtswunschliste,
Murray.
Genau das war es.
Und die Tatsache, dass Santa Murray
das alles an einem einzigen Nachmittag zusammengetragen hat.
und schmuggelte es in den vermutlich
am besten gesicherten Ort.
außerhalb des Weißen Hauses,
Fort Knox und Area 51
Das ist ein verdammtes Weihnachtswunder.
Zähle also deine Segnungen.
Häng ein paar Mistelzweige auf, spitz die Lippen,
Und leck mich am Arsch!
Vielen Dank für die Zündkerzen.
- Was machst du da?
- Hilfst du oder stehst du nur da?
Ich riskiere lieber keinen Bandscheibenvorfall
wegen einer hoffnungslosen Sache.
Ja, genau diese Einstellung herrscht vor.
Dieser Lieferwagen blieb einst
auf der Pickett Road liegen.
Als wäre es
die kleine Lokomotive, die es nicht schaffte.
Ohne gravierende Modifikationen ist es nicht schnell genug, um mit einer Demo mitzuhalten .
Was zum Teufel glaubst du, was ich mache?
Ich modifiziere etwas.
Ein leichterer Transporter ist ein schnellerer Transporter.
Wenn wir nur die Daten erfassen,
brauchen wir die Hälfte des ganzen Krams hier nicht.
Apropos, könntest du bitte
das Scheibenwaschwasser leeren?
Scheibenwaschflüssigkeit.
Das sollte helfen. Gut gemacht, Steven.
Wir sollten zur Vereinbarung von gestern zurückkehren .
- Welche Vereinbarung?
- Die Vereinbarung, nicht miteinander zu reden.
Oh ja
Was machst du?
Henderson, ich benutze das.
Hey. Du kleiner Scheißer!
Ich sagte doch, dass ich das benutze, Mann.
Was bist du denn – Yo, hey!
Steig vom BMW ab, Mann. Steig ab!
Du hattest recht. Ausnahmsweise.
Wir brauchen die Hälfte des ganzen Mist da drin nicht
für unsere Mission.
Tatsächlich
benötigen wir eigentlich nur einen Telemetrie-Tracker.
die ich an jedem Fahrzeug anbringen kann.
Henderson...
Fass sie nicht an.
Henderson!
Henderson, ich meine es todernst.
- Nicht reden.
- Warte, warte, warte!
Hey, hey! Was bist du denn...?
Nein! Was zum...
- Okay, Sender?
- Ja.
Halt, halt, halt. Kinder. Kinder.
- Was machen wir?
- Wie sieht das aus?
Nun, es sieht so aus, als ob Sie meinen Telemetrie-Tracker in eine Schrotpatrone laden .
in dem, was ich für die Hoffnungen halte
indem man es
auf ein interdimensionales Wesen abfeuert.
Du hast mir gesagt, dass diese Sender
wurden speziell für den Einsatz unter extremen Bedingungen entwickelt .
Irgendein Tier mit einer Schrotflinte abzuknallen,
ist keine harte Bedingung.
Es ist tödlich.
Wenn die Hitze des explodierenden Schießpulvers
den Sender nicht zerstört,
Die Kraft des Rückstoßes wird
Und ist das eine Tatsache?
Oder... eine Theorie?
Eine Theorie.
Oh, in Ordnung.
Dann lasst es uns testen.
Was ist denn heute mit ihr los?
Ihr Deal?
Ja.
Ihre Schwester wird vermisst.
Ihre Eltern wären beinahe gestorben.
- Klar, klar. Aber was ist mit, du weißt schon?
- Nein, weiß ich nicht.
Coltrane, Love Supreme.
- Hast du es ausprobiert?
- Ja.
- Und?
- Es war sehr schön.
- Was? Danke?
Mein Gott, Mann!
Du hast es noch nicht getan, oder?
Ich dachte, du wärst verzweifelt,
dass alles stagniert.
dass Ihre Balzkonkurrenten
aktiv wurden.
- Wow!
- Hey!
Was auch immer ihr zwei da hinten ausheckt
, macht es bitte später.
Wir bitten um Entschuldigung, gnädige Frau.
Und beeilt euch. Wir haben nicht den ganzen Tag Zeit.
Warum die Verzögerung?
Hast du die Tatsache vergessen?
dass ihre Schwester vermisst wird
und ihre Eltern im Krankenhaus sind?
Könnte man sich bessere Bedingungen wünschen?
Der Tod eines geliebten Menschen
ist die schmerzhafte, aber notwendige Erinnerung
dass das Leben zerbrechlich und kostbar ist.
dass man die Menschen um sich herum nicht
als selbstverständlich ansehen darf.
dass man die Bindungen stärken muss.
Ich meine, verdammt nochmal, Mann,
Ihr beide wurdet ja
ursprünglich durch ein gemeinsames Trauma zusammengeführt.
Das ist Schicksal, Vorherbestimmung.
Wenn also nicht für dich, dann für mich.
Reiß dich zusammen
und mach endlich Schluss damit.
Hey! Wenn du jetzt nicht sofort die Klappe hältst , Weihnachtsmann,
Ich schwöre bei Gott, ich werde diesen Peilsender
in deine Kartoffelsäcke schießen.
Ich bin ein guter Schütze, der jedes Ziel trifft.
egal wie klein.
Jesus.
Jetzt stelle ich mein Ziel ein.
Okay.
Ziemlich groß, tatsächlich.
Meine... Kartoffelsäcke.
Hmm.
Na sowas, Weihnachtsmann!
Schon wieder ein Wunder.
Zumindest
Das konnte ihrer Laune nicht schaden.
Hey!
Wie geht es dem Kopf?
Von mir bekommst du nichts.
Wenn du mich also umbringen willst, dann mach es endlich.
Es ist verlockend.
Aber nein.
Ich brauche nur ein paar Informationen, okay?
Ich muss mehr über diese fleischige Wand erfahren.
Ich weiß gar nichts davon.
Ich bin nur ein einfacher Soldat.
Ein Grunzen?
Findest du das lustig?
Verstehe ich das richtig?
Du sagst mir also, dass du einfach nur …
Wie alle anderen Einsatzkräfte vor Ort,
kamen auch sie nach Hawkins, um den Verkehr zu regeln.
und um Kätzchen von Bäumen zu retten.
- Du bist doch nur ein rot-weiß-blauer Fußsoldat.
- Genau das habe ich gesagt.
Ich war früher ein einfacher Soldat.
Ich kenne also den Unterschied.
Du bist echt einzigartig.
Irgendeine Art von Spezialeinheiten-Kotze.
Früher musste ich
in Vietnam Typen wie dich ertragen.
Typen, die feindlichen Leichen die Ohren abschneiden,
Mach daraus eine Halskette.
Ziemlich krank, wenn du mich fragst.
Grunzen, von wegen!
Du bist doch einer von Sullivans Kampfhunden.
Ihr seid die Psychos,
die er von der Leine lässt.
Wenn er will,
keine Ahnung, in die Wüste gehen.
und massakrieren eine Gruppe unbewaffneter Wissenschaftler,
allesamt auf der Jagd nach einem kleinen Mädchen.
Kleines... kleines Mädchen?
Sie ist ein Freak!
Sie hat einen Hubschrauber
allein durch ihren Blick zum Absturz gebracht.
Ich hatte Freunde in diesem Huey, Mann.
Oh mein Gott! Mein Herz blutet für dich.
Du, wer auch immer du bist,
du hast gerade weitere meiner Leute ausgeschaltet.
Dann fahr zur Hölle.
Ich bin schon da. Schau dich um.
Ich muss dir etwas über diesen alten Ex-Soldaten erzählen .
Die Typen, die ich umgebracht habe,
würde ich hundertmal wieder umbringen.
Ich würde tausend Typen wie dich umbringen
um den einen Menschen zu schützen, den ich liebe.
In Ordnung.
Du weißt also nichts von der Mauer, was?
Wer tut das?
Dr. Kay?
- Wer?
- Kay.
Derjenige
, von dem sogar Sullivan Befehle entgegennimmt.
- Ich weiß nicht, von wem du sprichst.
- Wirklich?
Warum haben Sie uns dann ihren Namen verraten?
Was?
Ihr Name. Du hast uns ihren Namen genannt.
Uns?
Das kleine Mädchen, nach dem du suchst?
Sie wühlt gerade
in deinem winzigen Gehirn herum, während wir hier reden.
Sie kann alles sehen.
Alles, was du je gedacht hast,
alles, was du je gesehen hast.
Dann könnten Sie ja genauso gut anfangen zu reden.
Denn wenn du mir keine Antworten gibst,
wird sie sie finden.
Warum sparen wir also nicht etwas Zeit?
Wo finde ich Dr. Kay?
Ich... ich weiß nicht, wo sie ist.
Du kannst mich so oft anlügen, wie du willst.
Sie kannst du nicht anlügen.
- Ich lüge dich nicht an.
- Doch, das tust du.
Sie kennen diesen Dr. Kay. Wo ist Dr. Kay?
Ich weiß nicht--
Ist es wirklich notwendig , diese Auspeitschungen von Kay persönlich entgegenzunehmen ?
Halt einfach die Klappe und fahr, Akers.
Es gibt eine Basis in der Schattenwelt.
Gable Ridge Road.
- Gable Ridge Road Base.
- Was zum Teufel tut sie mir an?
Ich weiß nicht genau, wie es funktioniert,
aber ich weiß, dass es wahrscheinlich keine gute Idee ist.
dass sie dort zu lange herumwühlen würde .
Worum ging es bei diesem Treffen zwischen
Ihnen und dem Doktor?
Das Monster. Sie will das Monster.
Das ist ihre Mission. Mehr weiß ich nicht.
Sie haben noch einen Monat Zeit,
Oberstleutnant.
Dann suche ich mir jemand anderen,
der diese Operation leitet.
Danke, gnädige Frau.
Akers, los geht's.
Am Ende befindet sich eine Tür.
Groß, aus Metall,
wie ein Tresor.
Da ist eine Tür, eine große Tür, eine sichere Tür,
am Ende eines Korridors, eines Flurs.
- Was verbirgt sich hinter dieser Tür?
- Ich weiß es nicht.
Was verbirgt sich hinter dieser Tür?
Ich hab's dir doch gesagt, ich weiß es nicht. Mein Gott!
Da hinten ist etwas.
Er will nicht, dass ich es sehe.
- Mein Kopf! Mein Kopf!
- Hey, ich kann ihn stoppen.
Was verbirgt sich hinter der Tür?
Geheimes Zeug. Keine Ahnung.
Lass einfach deinen Frust raus, Mann.
Ich kann es stoppen,
aber du musst mir die Wahrheit sagen.
Was verbirgt sich hinter dieser Tür?
Hat es etwas
mit der Mauer zu tun?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht weiß.
Na los! Was verbirgt sich hinter der Tür?!
Ich schwöre bei Gott, ich weiß es nicht!
Ich will sie einfach nicht mehr im Kopf haben!
Hey, hey, hey!
Hey!
Hey! Hey!
Was zum Teufel war das? Was ist passiert?
El, alles in Ordnung bei dir? El?
Kryptonit.
Was?
Ich hörte es hinter der Tür,
lauter als zuvor.
Der Arzt behält jemanden dort.
jemand Mächtiges wie ich.
Das muss so sein.
Was muss es sein?
Das Militär,
Sie haben ihn.
Sie haben Vecna.
Das ergibt keinen Sinn. Henry hat gesagt, man
solle niemals in den Wald gehen. Niemals, wirklich niemals.
Warum rede ich überhaupt mit dir?
Du bist ein Popstar.
Was weißt du über Monster?
Was würdest du tun?
Dumm.
Hier stinkt's nach Arsch, du Idiot.
Vermutlich von all meinen Fürzen.
Ekelhaft.
Mama möchte, dass du zum Abendessen runterkommst.
Mama kann mich mal.
Hey!
Tina! Gib es zurück, Tina!
Tina!
Ach, ach, ach. Genug.
Wie oft muss ich mich noch wiederholen?
Dieses Haus ist kein Spielplatz.
Derek, wasch dir die Hände.
Tina, mach die Tür auf und sei höflich.
Es sei denn, es handelt sich um einen Mormonen.
Oder ein Demokrat.
Hör zu, ich weiß,
dass du mich wahrscheinlich gerade hasst.
Aber ich dachte,
Sie hätten vielleicht Lust auf Ihren Lieblingskuchen.
Und außerdem wollte ich
mich nur entschuldigen.
Es tut mir so leid, Tina.
Sie ist dabei.
Hey. Was...?
Sinclair, bitte herein. Haben Sie mich verstanden?
Ja, hier spricht Sinclair. Verstanden. Bitte.
Sinclair, ich bin verwirrt. Ich dachte,
deine Schwester hätte gesagt, Tina sei gemein.
Oh nein, nein.
Sie ist nicht gemein. Sie ist eine Schurkin.
Ein Schurke, der Welpen
für einen Pelzmantel tötet.
Vertrau mir.
Wie lange dauert es, bis die Medikamente wirken?
- Kommt darauf an, wie viel Kuchen sie essen.
- Und wie schnell sie ihn essen.
- Was sie zu Mittag gegessen haben.
- Koffeinkonsum, Alkoholkonsum.
Es spielen viele Variablen eine Rolle.
Ja, was soll da schon schiefgehen, nicht wahr?
Abgesehen von allem anderen.
Ach, weißt du,
ich bin so froh, dass ihr euch wieder vertragen habt.
Wir haben dich vermisst, Erica. Nicht wahr, Liebes?
- Diesen Kuchen haben wir vermisst, das steht fest.
- Hmm.
Nun, Erica,
diesmal hast du etwas anderes gemacht.
Entschuldigung?
Dein Kuchen. Er hat
heute Abend... etwas Besonderes.
Ein kleiner Hinweis auf...
Muskatnuss.
Muskatnuss! Natürlich.
Genial. Genial. Genial... Genial.
Tina, willst du nicht auch welche probieren?
Ach, das wäre schön. Sieht super aus.
Man muss nur auf die Kalorien achten, weißt du.
Fatty McFatFat.
Derek, denk daran, worüber wir gesprochen haben.
Wenn du nichts Nettes zu sagen hast,
sag lieber gar nichts.
So
vergrault man seine Speere, Derek.
Meine Speere?
Eure Speere. Sph... Sphären. Gleichgestellte.
Heilige Scheiße, Dad ist schon wieder total besoffen.
Derek. Bitte, nimm deine Ausdrucksweise in Kauf.
Ich habe fettarmen Kaffeeweißer verwendet,
damit Sie ohne schlechtes Gewissen genießen können.
Danke, aber ich habe einfach keinen Hunger.
Aber ich habe es für dich gemacht.
Ich sagte, ich habe keinen Hunger.
Nur ein oder zwei Bissen.
- Okay, warum verhältst du dich so komisch?
- Was?
Warum ist es dir so wichtig,
ob ich deinen blöden Kuchen esse?
Weil es für dich ist.
Oh mein Gott.
Das liegt daran, dass du willst, dass ich fett werde, nicht wahr?
- Mädchen, bitte.
- Warum sollte ich wollen, dass ihr dick werdet?
Weil du immer noch eifersüchtig
auf mich und Josh bist.
Und du willst unsere Chancen , zusammen zu sein, sabotieren .
Ich war nie eifersüchtig auf dich und Josh.
- Wie erklären Sie dann den Sportunterricht?
- Es war ein Unfall.
Ken, wo gehst du hin?
Mir geht es nicht gut.
Es war kein Unfall.
Es war Völkerball.
Beim Völkerball wirft man Bälle auf andere Spieler.
So schwer war das nicht. Du hast Joshy
ein blaues Auge verpasst. Jetzt will er mich nicht mal mehr ansehen.
Das ist dumm. Du hast den Ball nicht geworfen.
Das spielt keine Rolle. Er bringt uns miteinander in Verbindung.
Er bringt uns mit anderen in Verbindung. Und du hast ihn gedemütigt.
Er hat sich selbst blamiert,
indem er wie ein verdammter Feigling geweint hat.
Ken?
Oh mein Gott.
Mama!
Mama.
Erica, ruf die 911 an! Erica!
Mama, wach auf.
Erica!
Mama, wach auf. Papa.
Erica, ich habe dir gesagt, du sollst die 911 anrufen.
Und ich habe dir gesagt, du sollst deinen verdammten Kuchen essen.
- Das wird funktionieren.
- Es sollte besser funktionieren.
Es ist ja nicht so, als würden wir auffallen
oder so.
Hey. Erzählt mal, Leute.
Wie sieht's da draußen aus?
Es ist langweilig.
Wie schlagen sich die Turnbows?
Sie sind zwar noch im "Essenskoma",
aber ich schwöre bei Gott, diese Demo muss einfach was reißen.
Wenn wir eine ganze Familie grundlos ausgelöscht hätten ,
Mein Gewissen wird sich nie davon erholen.
Ich dachte, du hättest gekündigt.
Was soll ich aufgeben?
Ziemlich reibungslos.
Danke.
Wo ist dein Mantel?
Es ist in der Scheune.
Nun, du solltest es dir besorgen,
wenn du schon hier draußen bist.
Mama,
über heute Morgen...
Will, alles gut.
Nein, nein, das stimmt nicht.
Ich hätte nicht so mit dir reden sollen,
ich war ein Idiot, und es tut mir leid.
Schatz, es tut mir auch leid.
Ich weiß, ich kann es sein...
Ich kann vieles sein.
Das stimmt nicht.
Es ist nur so,
dass ich dich heute Morgen nicht finden konnte...
Ich weiß nicht.
Ich denke ständig an diese Nacht.
In der Nacht, als es dich ereilte,
In der Nacht, in der all das begann.
Ich war gar nicht zu Hause.
Meine Schicht hat sich verzögert.
Und was mache ich, wenn ich endlich nach Hause komme?
Ich rauche Zigaretten, trinke billigen Wein
und schaue mir Cheers-Wiederholungen an, bis ich ohnmächtig werde.
Ich wusste nicht, dass du
acht Stunden lang vermisst wurdest.
Mama, was mir passiert ist,
ist nicht deine Schuld.
Acht Stunden.
Welche Mutter
kümmert sich nicht um ihren 11-jährigen Sohn?
Das ist lächerlich!
Über deinen neuen Freund ist noch nicht entschieden.
Sie ist auf jeden Fall interessant.
Aber eines weiß ich ganz sicher:
Sie ist nicht deine Mutter.
Sie hat nicht gesehen, was ich gesehen habe.
Und ich werde nicht wegschauen.
Nicht schon wieder.
Nicht, bis das hier vorbei ist und du in Sicherheit bist.
Du musst nicht wegschauen, Mama.
Ich... ich... ich brauche einfach dein Vertrauen.
Ich vertraue dir, Will.
Aber, wissen Sie, Vertrauen beruht auf Gegenseitigkeit.
Auch wenn mein Plan gestern Abend
ziemlich mies war...
- So ungefähr?
- Hey!
Lass uns deinen Mantel anziehen.
Es ist viel schwieriger, die Welt zu retten,
wenn man einen Schnupfen hat.
Also, welche Art von Kriminellen
verteidigt dein Onkel genau?
Wissen Sie,
sind das so etwas wie Wirtschaftskriminelle?
Denn das scheint typisch für
Harrington zu sein.
Sowas wie reiche Angeber verteidigen.
Und in dieser Situation,
Ich glaube, dass die reichen Angeber
es auf uns abgesehen haben würden.
Steve?
Steve? Bist du da?
Ja, ich verstehe dich. Hör einfach auf zu reden.
Ich glaube, wir sind nicht allein.
Fahrt Richtung Süden auf der Arlington Avenue,
noch 30 Sekunden.
Südlich auf der Arlington Avenue, noch 30 Sekunden.
Statusprüfung. Tagger?
In Position und bereit. Werfer?
Zu-Fänger?
Set. Tracker?
Los geht's. Legen wir los.
Es ist drinnen.
Minimieren Sie unnötiges Gerede.
Es ist drinnen. Haltet eure Klappen geschlossen.
Fang das!
Schnappt ihn euch!
Jetzt!
Nancy!
Nancy! Beeil dich! Komm schon!
Schnapp ihn dir, Mike! Schnapp ihn dir, Mike!
Mike, schnapp ihn dir! Schnapp ihn dir!
Ah!
Es hat sich überschlagen! Es hat sich überschlagen!
Signal empfangen. Kommt auf uns zu.
Wie nah dran?
Dustin, wie nah bist du dran?
Hoppla, hoppla, hoppla.
Scheiße.
Jesus Christus!
Wo ist es?
Nur Geduld.
Kurs Nordwest und schnell.
- Ach, komm schon.
- Demoversion veröffentlicht.
Verfolger auf der Spur.
Wiederholung: Verfolger auf der Spur. Los geht's!
Okay, Signal halten.
Einfach ruhig halten.
Anhalten. Rechts abbiegen.
- Richtig?
- Richtig! Rechts abbiegen! Jetzt sofort!
Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung!
Oh je! Du wirst einen Unfall bauen!
- Du hast recht!
- Jesus Christus!
Halt! Halt! Sofort anhalten! Hier anhalten!
Verdammt nochmal! Henderson, was tun wir hier eigentlich?
Wir haben das Signal verloren!
- Los jetzt! Los jetzt!
- Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Scheiße, Scheiße, Scheiße.
- Ich hab's! Es zieht jetzt Richtung Südosten!
- Verdammt nochmal.
- Jesus!
- Entschuldigung!
Es ist okay.
- Hoppla, hoppla, hoppla! Scheiße!
- Halt durch!
Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Jesus Christus.
Okay, ich hab's kapiert.
- Hast du es verstanden?
- Ja, ich habe es verstanden.
Warum sollten sie umkehren?
Vielleicht versucht er, sie abzuschütteln?
Nein, das ist unmöglich.
Es weiß ja nicht, dass es verfolgt wird.
Bleib mir fern! Bleib weg!
Nein, nein, nein, nein, nein.
Es tut mir so, so leid, okay?
Ich werde das wahrscheinlich irgendwann erklären,
aber vorerst: Nicht bewegen.
- Ich dachte, er hätte so zwei Stücke gegessen.
- Hat er auch!
Warum ist er dann wach?
Das spielt keine Rolle.
Nicht mehr.
Wir sind im Südosten.
Deshalb hat sich das Blatt gewendet.
Vecna ​​wurde gesehen.
Er weiß, wo wir sind.
Hallo?
Henry?
Bist du da?
Hallo.
Kinder verhalten sich
Das sagen sie,
wenn wir zusammen sind
Und achte darauf, wie du spielst.
Sie verstehen es nicht, und deshalb sind wir
Wir rennen so schnell wir können
Sie hielten einander an den Händen
Ich versuche, in die Nacht zu entkommen.
Und dann legst du deine Arme um mich
Und wir stürzen zu Boden.
Und dann sagst du:
Ich glaube, wir sind jetzt allein.
Es scheint niemand da zu sein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang
Schau dir das an
Wir müssen verheimlichen, was wir tun.
Denn was würden sie sagen?
Wenn sie es jemals erfahren hätten und so sind wir
Wir rennen so schnell wir können
Sie hielten einander an den Händen
Ich versuche, in die Nacht zu entkommen.
Und dann legst du deine Arme um mich
Und wir stürzen zu Boden.
Und dann sagst du:
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Es scheint niemand da zu sein.
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Es scheint niemand da zu sein.
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Es scheint niemand da zu sein.
Ich glaube, wir sind jetzt allein
– jetzt allein.
Der Schlag unserer Herzen
ist der einzige Klang